Do not start with an all red form here, we have to track whatever a user already touched an input or
No comece com a forma totalmente vermelha aqui, temos que rastrear o que um usurio j tocou e
not.
insira ou no.
So back in contact data here,
Ento volte e entre em contato aqui.
I want to also add a new property to each form element in my orderForm object here, I'll set it to touched
Eu tambm quero adicionar uma nova propriedade a cada elemento do formulrio na minha ordem para um objeto que voc est pronto para tocar.
and I'll set this to false initially and now I'll copy that to all the elements here where I have validation
E eu vou definir isso para falles inicialmente e agora vou copiar isso para todos os elementos aqui onde eu tenho
in place,
validao no lugar.
like that and I can then make sure that I only check the validity if the element was touched,
Como Dat e eu posso ento ter certeza de que eu s verifique a validade se o elemento foi tocado.
otherwise I don't want to check the validity,
Caso contrrio, no quero verificar a validade.
I don't want to return errors.
No quero retornar erros.
So now to update the touched value, I'll go to my inputChangedHandler where we of course know that the user
Ento, agora, para atualizar o valor destacado, irei ao meu manipulador alterado de entrada, onde, naturalmente, observamos usar
typed something or changed something
ou digitar algo ou mudar algo.
so at this point of time something has been changed. And now in there, I went to update
Ento, neste momento, algo mudou e agora eu fui atualizar.
touched, so on the updatedFormElement, I'll now set touched here to true.
Tocou Ento, no elemento de formulrio atualizado, o ano tocado to verdade.
Now I only want to add this class, this invalid class if the element has been touched,
Agora eu s quero adicionar  classificada como clusula invlida do elemento foi tocado.
so I'll pass this touched information on our touch property let's say, to my input component form element
Ento, eu passarei essa informao tocada na propriedade de toque, digamos ao meu elemento de componente de componente de entrada
and there I have config
e l eu tenho Conne grosso.
and now this new touched value. And in the input element, in this first check where we attached the invalid
E agora este novo valor tocado e no elemento de entrada nesta primeira verificao, onde ns atribumos a
class,
uma classe invlida.
I only want to attach it if the input is invalid and should validate and if props.touched is true, so
Eu s quero anex-lo se a entrada for invlida e deve validar e se o toque tocado for verdadeiro, de modo que no
that we don't set this or mark this as invalid if it hasn't been touched yet.
configuremos isto ou marcamos isso como invlido se ainda no foi tocado.
So now you see it's not red by default,
Ento, voc v que no  vermelho por padro.
if I start entering something invalid here though, now it is invalid until well it is valid again.
Se eu comear a inserir algo em Veliz aqui, porm agora no  vlido at que seja vlido novamente.
So this is now a simple way of creating a form which is more user friendly,
Ento, esta  agora uma maneira simples de criar um formulrio que seja mais amigvel.
let's now also make sure that we can submit it, that the order button is disabled whilst the whole form
certificar-se de que podemos envi-lo que o boto da ordem est desabilitado enquanto o formulrio inteiro  invlido.
is invalid.
No vamos tambm
Let's fix this in the next lecture.
Vamos consertar isso na prxima palestra.